एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[एपिसोड 21]
यदि आपको आवश्यकता हो तो रोएं।
इसे बाहर निकालो। तुम्हें बेहतर महसूस होगा।
जब मैंने पहली बार सीखा
वह वांग पेंघुई
वह वही था जिसने मेरे परिवार को मार डाला,
मैं भी कई बार फूट-फूट कर रोने लगा।
आपको इसकी आवश्यकता नहीं है
मेरे चारों ओर मजबूत होना.
मेरी माँ की मृत्यु के बाद,
मुझे अनाथालय भेज दिया गया।
बच्चों ने मुझे तंग किया
और मुझे पीटा.
मेरा जीवन अंधकारमय था
जब तक वह नहीं दिखा.
वह मुझे घर ले गया,
मुझे वो सब कुछ दिया जिसका मैंने सपना देखा था,
और मुझे पढ़ना, लड़ना सिखाया...
आपके पास,
वह मेरे लिए सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति है.
तो फिर क्यों...
सब कुछ ऐसा क्यों हुआ?
यहाँ, देखो.
मेरे पिता ने मुझे यह दिया.
उसने कहा
घायल और अकेले भी,
यह अभी भी आसमान की ओर उड़ान भरता है।
आपने कहा कि हवा पतंग को उड़ा ले जाती है।
अब मैं तुम्हारी हवा बनना चाहता हूँ,
हमेशा आपके साथ.
जितना चाहो पी लो, मैं रुकूँगा।
लेकिन मुझसे वादा करो
जब आप शांत होते हैं,
आप स्वयं को संभाल लेंगे।
ठीक है?
आप वापस आ गए हैं।
जाओ, थोड़ा आराम करो.
पापा।
कल रात मैंने अपनी माँ का सपना देखा।
उसने पूछा
मैं इतना जिद्दी क्यों हूँ?
वेनजिन...
वह मुझसे नाराज थी कि मैंने तुम्हें
उस अनाथालय में छोड़ दिया।
वह वर्षों से मेरे सपनों में नहीं आई है।
उसने क्या कहा?
वह मुझ पर क्रोधित थी.
कहा कि मैं गलत था.
लेकिन पिताजी,
मैंने वास्तव में क्या गलत किया?
अगली बार जब आप देर तक बाहर रहें,
अधिक परतें पहनें.
सर्दी न पकड़ें.
तुम्हारी माँ तुम्हें याद दिला रही है
वह समय ही किसी का असली रंग दिखाता है।
आप किस पर भरोसा करते हैं कि वह आपकी पीठ देखेगा,
यह आपका निर्णय है।
कोई भी असामान्य चाल
वेनबिन से?
कई दिनों तक सारी रात बाहर रहना पड़ता है।
किसके साथ?
मिस लियू.
उसे घर से बाहर नहीं निकलना है।
और याद रखें,
उसे तहखाने से दूर रखें.
जी श्रीमान।
लियू रुमेंग फिर...
श्री चेन,
काफी स्वागत पार्टी.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं आपको सूचित करने के लिए यहां हूं
कि मैं कार्यभार संभाल रहा हूँ
सोंग सिटी अफीम केस आज से शुरू होगा।
आप चतुर हैं, मिस लियू,
लेकिन कभी कभी
बहुत ही भोला.
क्या एक महिला दुनिया पर हावी हो रही है?
यह स्थान ऐसे काम नहीं करता।
मुझे मारने की योजना बना रहे हो?
अगर हत्या से सब कुछ हल हो सकता
इतनी आसानी से,
आपने वांग के यहां महीनों क्यों बिताए?
इसके अलावा, वेनबिन आपकी परवाह करता है।
अगर मैंने तुम्हें मार दिया,
मैं और मेरा बेटा
समाप्त हो जाएगा.
आप तेज हैं.
चतुर लोग जानते हैं कि खेल कैसे खेलना है।
आप क्या चाहते हैं?
नाम लो।
चैंबर ऑफ कॉमर्स?
धन?
हाँ, ठीक है।
तुम्हें ऐसी चीजों की परवाह नहीं है.
तो फिर वेनबिन के बारे में क्या?
इसे बनाए रखना,
और आपका उससे काम ख़त्म हो गया।
हम चुनते हैं
अपना रास्ता खुद बनाओ।
तुम फिर से मूर्ख बन रहे हो.
तुम तो बस बेटी हो
दिवंगत चैंबर अध्यक्ष के.
लिन नाम ख़त्म हो गया है.
एक महिला कैसे लड़ती है?
मेरे परिवार द्वारा बनाए गए साम्राज्य के विरुद्ध?
मैं सचमुच उत्सुक हूँ,
आप वास्तव में क्या करेंगे?
आप क्या कर रहे हैं?
वेनबिन की खातिर,
मेरी सलाह मानो और चले जाओ.
मैं कभी दूसरा मौका नहीं देता।
क्या चल रहा है?
इतने सारे गार्ड क्यों?
गोदाम का नेतृत्व कैसा है?
पूछो भी मत.
उच्च अधिकारियों ने किसी को भेजा।
उन्होंने मामला अपने हाथ में ले लिया।
अब लीड ख़त्म हो चुका है.
हमेशा के लिए चला गया.
उसका क्या मतलब है?
कुंआ,
आपके पिता जी यह शो चला रहे हैं।
यह एक क्लासिक मामला है
मुर्गीघर की रखवाली करने वाली लोमड़ी की।
वेनबिन, वह तुम्हारे पिता हैं।
क्या आप सचमुच उसके खिलाफ जा सकते हैं?
मुझे पता है
जो हो चुका है उसे मैं वापस नहीं कर सकता।
लेकिन वह अभी भी मेरे पिता हैं,
मैं उसे और अधिक डूबते हुए नहीं देख सकता।
मुझे यह पहले नहीं मिला था, रुमेंग की तरह नहीं।
अब मैं अंततः ऐसा करता हूं।
सत्य का पीछा करते हुए,
यही मुझे जीवित होने का एहसास दिलाता है।
योजना पर कायम रहें।
सावधान, बाहर बहुत सारी आँखें हैं।
यहाँ कुछ भी नहीं है।
चल दर।
इसे हटाओ.
सु झेंग्झी?
सु झेंगज़ी, क्या वह आप हैं?
यह चेन वेनबिन है।
जल्दी करो!
वेनबिन! वेनबिन!
कोई आ रहा है। अभी जाओ!
कल चेन परिवार का भोज है।
फिर मैं तुम्हें बाहर निकालूंगा.
जाओ! समय नहीं है!
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪